После запуска приложения появится экран загрузки, где будет представлена цитата и автор

На главном экране вы можете увидеть список месяцев и окно быстрого создания расхода

У каждого месяца можно увидеть название, год и сумму расходов за месяц. Кликнув на месяц вас перекинет на страницу данного месяца, где можно будет увидеть список дней и расход по этим дням. 

Кликнув на день вы попадаете на страницу текущего дня, где можете добавить новый расход или выбрать расход из представленных.

На странице расхода можно увидеть больше его деталей, также здесь можно изменить или удалить расход.

На странице создания расхода есть поля: Название/описание расхода, потраченная сумма, категория, также можно выбрать место на карте, гед был сделан расход и можно указать влиять ли на бюджет. Если не ставить галочку то, данный расход не пойдет в учет.